Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/templating/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Templating
zh_hans: 模板化

source: Use Django's default templating language (https://docs.djangoproject.com/en/%(django_version)s/ref/templates/builtins/).
zh_hans: 使用Django的默认模板语言（https://docs.djangoproject.com/en/%(django_version)s/ref/templates/builtins/）。

source: Use Django's default templating language (https://docs.djangoproject.com/en/%(django_version)s/ref/templates/builtins/). The {{ %(variable)s }} variable is available to the template.
zh_hans: 使用Django的默认模板语言（https://docs.djangoproject.com/en/1%(django_version)s/ref/templates/builtins/）。{{%(variable)s }}这个变量可用于模板。

source: Resulting text from the evaluated template.
zh_hans: 来自评估模板的结果文本。

source: Result
zh_hans: 结果

source: The template string to be evaluated.
zh_hans: 要评估的模板字符串。

source: Template
zh_hans: 模板

source: Sandbox
zh_hans: 沙箱

source: Use the template sandbox
zh_hans: 使用沙箱模板

source: Template sandbox for: %s
zh_hans: 沙箱模板%s

source: Template error; %(exception)s
zh_hans: 模板错误%(exception)s

source: Filters
zh_hans: 过滤器

source: Tags
zh_hans: 标签
